【品名】姜枣草本膏
【规格】105g（15g*7条）/盒 【零售价】59.9元
【包装】盒装+独立袋装
【成分】红枣、黑糖、蜂蜜、桂圆肉、姜粉、枸杞。
【保质期】18个月
【食用方法】直接食用或温开水冲服。
【保存方法】置于阴凉处常温保存，开封后需冷藏且尽快食用。
【注意事项】
（1）服用时忌油腻食物。
（2）糖尿病患者不宜服用。
（3）按照用法用量服用，小儿及孕妇应在医师指导下服用。
（4）容易唇红、口感、五心烦热等阴虚火旺体质者忌饮。
（5）脾胃热性者不适宜饮用，会更容易造成湿热。
3. 产品卖点解析
1、经典古方改良：原方出自唐初孙思邈，由秦入豫，行医至河南怀庆府，适逢寒冬，看到当地人们面黄体虚、胃寒疲顿，就用当地怀姜取汁加入红糖、蜂蜜、枸杞等熬制成膏让人们当茶冲水饮用，顿觉胃暖身热，百脉舒肽，精神旺盛，一扫寒疲之气，后被世人广为流传。
2、 结合药食同源调配，延续经典：纵观仲景《伤寒论》112方，用生姜者37首，用大枣者40首，姜枣同用者达33首；而《金匮要略》205首方中，用生姜者83首，用大枣者49首，姜枣同用达41首。
3、慢熬精品，八繁九制，三重熬制：传统膏方技艺，八繁九制；三重精制提取，三斤草本出一斤膏。
4、严选优质道地原材：山东青州小黄姜，肉细脆嫩，香味浓烈；新疆哈密枣，颗粒硕大，枣香浓郁；莆田桂圆，晶莹剔透，味甘性温。
5、古法黑糖，熬制充足：由甘蔗汁，传统的烘焙方法制成的黑糖，与姜枣共用，助长温中暖胃之效。
6、草本原材熬制，拒绝添加：草本原材古法熬制，无粘稠剂，无防腐剂，无色素，无香精。 7、 独立条装包装，随身携带：不同市面上的罐装，条包分量独立包装，便于保存和携带。 